Lyrics updaten, falls sie beim createn schon existieren?

Timer anlegen, der automatisch jede Woche neue Charts und alle anderen Daten einliest

Adminpanel (Daten eines Songs ändern, neu einlesen aller Daten oder einzelner Songs)

Update Rating in RatingDAO schreiben?

Pictures weiterhin über die Google API einlesen? 
	Vorteil: Wir haben zu jedem Song definitiv ein Bild
	Nachteil: Die Bilder könnten falsch sein
	Lösung: Admin kann den Pfad eines Bildes selbst ändern, falls Bild falsch ist

Trigger für Rating einbauen (SQL?!)